Repository: AkashBelekar2428/CustomChatModule
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# wallet_options_withdraw
source: Withdrawal Options
ja: 出金オプション
ko: 출금 옵션
zh_hans: 取款选项

# wallet_options_deposit
source: Deposit Options
ja: 入金オプション
ko: 입금 옵션
zh_hans: 存款选项

# wallet_options_add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加

# wallet_options_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# wallet_options_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh_hans: 默认

# wallet_options_tip_amount
source: Tip Amount
ja: チップ金額
ko: 팁 금액
zh_hans: 小费金额

# wallet_options_tip_description
source: This is the base amount for every 'Tip' transaction sent. It is not the total amount charged to your credit card.
ja: これはすべてのチップのベース金額になります。クレジットカードへの合計請求額ではありません。
ko: '팁' 거래마다 적용되는 기본 금액입니다. 신용카드에 청구되는 총 금액은 아닙니다.
zh_hans: 这是每个送出的‘小费’交易的基础金额。它不是向您的信用卡收取的总金额。

# wallet_options_title
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题

# wallet_options_submit_photo
source: Resubmit Photo ID
ja: 写真付き身分証明書の再送信
ko: 사진 신분증 재제출
zh_hans: 重新提交照片ID

# wallet_options_switch_account
source: Switch Account
ja: アカウントを選択してください
ko: 계정 전환
zh_hans: 切换账户

# wallet_options_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无

# wallet_options_tip_note
source: * Tip set is the base amount for every 'Tip' transaction sent. Not the total amount charged to your credit card
ja: * 設定されたチップ金額はすべてのチップのベース金額になります。クレジットカードへの合計請求額ではありません。
ko: * 팁 설정은 '팁' 거래마다 적용되는 기본 금액입니다. 신용카드에 청구되는 총 금액은 아닙니다.
zh_hans: * 小费设置是每次送出的‘小费’交易的基本金额。不是向您的信用卡收取的总金额

# wallet_withdrawal_title
source: Making a Withdrawal?
ja: 出金ですか？
ko: 출금을 진행하시겠습니까?
zh_hans: 要取款吗？

# wallet_withdrawal_description
source: In order to proceed, we need somewhere to send your money. Let's set up our banking relationship now. This process will take up to 5 business days.
ja: この手続きには送金先が必要です。銀行口座を設定してください。 この手続きには最長 5営業日かかります。
ko: 진행하려면 돈을 보낼 장소가 필요합니다. 지금은 은행 관계를 설정합시다. 이 과정은 최대 5 영업일이 소요됩니다.
zh_hans: 我们需要您的转出地址才能继续取款步骤。 此流程最多要5个工作日。

# wallet_withdrawal_available
source: Available for withdrawal
ja: 出金可能
ko: 출금 가능 금액
zh_hans: 可取款

# wallet_withdrawal_select_country
source: Select your country
ja: 国を選択してください
ko: 국가를 선택하세요
zh_hans: 选择您的国家

# wallet_withdrawal_proceed
source: Proceed
ja: 続行
ko: 진행
zh_hans: 继续

# wallet_withdrawal_address_title
source: Let's Get Started!
ja: 始めましょう！
ko: 시작해볼까요!
zh_hans: 让我们开始吧！

# wallet_withdrawal_address_subtitle
source: Please enter the required information below:
ja: 下に必要な情報を入力してください:
ko: 아래 필수 정보를 입력해주세요:
zh_hans: 请在下面输入必要信息：

# wallet_withdrawal_first_name_placeholder
source: First Name
ja: 名
ko: 이름
zh_hans: 名

# wallet_withdrawal_last_name_placeholder
source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh_hans: 姓

# wallet_withdrawal_email_placeholder
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱

# wallet_withdrawal_phone_placeholder
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_hans: 电话号码

# wallet_withdrawal_address_placeholder
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址

# wallet_withdrawal_address_two_placeholder
source: Address 2 (optional)
ja: 住所 2 (任意)
ko: 주소 2 (선택 사항)
zh_hans: 地址 2 (可选)

# wallet_withdrawal_city_placeholder
source: City
ja: 市町村
ko: 도시
zh_hans: 城市

# wallet_withdrawal_state_placeholder
source: State / Province
ja: 州 / 県
ko: 주 / 지방
zh_hans: 州 / 省

# wallet_withdrawal_postal_code_placeholder
source: Zip / Postal Code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_hans: 邮编 / 邮政编码

# wallet_withdrawal_country_placeholder
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_hans: 国家

# wallet_withdrawal_id_take_photo
source: Take Photo
ja: 写真を撮影
ko: 사진 촬영
zh_hans: 拍照

# wallet_withdrawal_id_license
source: Driver's License
ja: 運転免許証
ko: 운전면허증
zh_hans: 驾照

# wallet_withdrawal_id_passport
source: Passport
ja: パスポート
ko: 여권
zh_hans: 护照

# wallet_withdrawal_id_citizenship
source: Citizenship
ja: 国籍
ko: 시민권
zh_hans: 国籍

# wallet_withdrawal_id_identity
source: Identity
ja: アイデンティティ
ko: 신분증
zh_hans: 身份

# wallet_withdrawal_id_other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他

# wallet_withdrawal_method_title
source: Select Withdrawal Method
ja: 出金方法を選択してください
ko: 출금 방법 선택
zh_hans: 选择取款方式

# wallet_withdrawal_method_wire
source: Bank Wire
ja: 銀行送金
ko: 은행 송금
zh_hans: 银行电汇

# wallet_withdrawal_method_cheque
source: Cheque Via Mail
ja: 小切手の郵送
ko: 우편으로 수표
zh_hans: 邮寄支票

# wallet_withdrawal_method_wire_description
source: Enter your bank wire details below:
ja: 下に銀行送金の情報を入力してください:
ko: 아래에 은행 송금 세부 정보를 입력하세요:
zh_hans: 在下面输入您的银行电汇详情：

# wallet_withdrawal_method_cheque_description
source: Mail me a cheque to the address below:
ja: 下の住所に小切手の郵送を希望:
ko: 아래 주소로 수표를 우편으로 보내주세요:
zh_hans: 向我下面的地址邮寄支票：

# wallet_withdrawal_method_edit_address
source: Edit Address?
ja: 住所を変更しますか？
ko: 주소 수정?
zh_hans: 编辑地址？

# wallet_withdrawal_validation_deposit_placeholder
source: eg. 0.36
ja: 例: 0.36
ko: 예: 0.36
zh_hans: 如 0.36

# wallet_deposit_title
source: Deposit Funds
ja: 入金
ko: 자금 입금
zh_hans: 存款

# wallet_deposit_amount
source: How Much?
ja: 金額はいくらですか？
ko: 얼마를 입금하시겠습니까?
zh_hans: 多少？

# wallet_deposit_amount_minimum
source: Min
ja: 最低
ko: 최소
zh_hans: 最少

# wallet_deposit_amount_maximum
source: Max
ja: 最高
ko: 최대
zh_hans: 最多

# wallet_deposit_from
source: Deposit Funds From:
ja: 入金元:
ko: 자금을 어디에서 입금하시겠습니까?
zh_hans: 从这里存入金额：

# wallet_deposit_processing_title
source: Processing Payment
ja: 支払いをプロセス中
ko: 결제 처리 중
zh_hans: 处理付款中

# wallet_deposit_processing_subtitle
source: Your deposit is being processed. Your funds will be deposited into your Wallet.
ja: 入金をプロセス中です。資金はウォレットに入金されます。
ko: 입금이 처리 중입니다. 자금이 지갑에 입금됩니다.
zh_hans: 您的存款正在被处理。您的金额将存入您的钱包。

# wallet_deposit_processing_subtitle_two
source: Please allow up to 5 business days for your deposit.
ja: 入金には最大 5 営業日かかります。
ko: 입금 처리에 최대 5 영업일이 소요될 수 있습니다.
zh_hans: 存款流程最多要5个工作日。

# wallet_manage_label
source: Please visit peeks.com to manage your wallet.
ja: peeks.com でウォレットを管理できます。
ko: 자금을 관리하려면 peeks.com을 방문하세요.
zh_hans: 请访问peeks.com管理您的钱包。

# settings_app_settings
source: App Settings
ja: アプリ設定
ko: 앱 설정
zh_hans: 应用设置

# settings_notifications
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知

# settings_about
source: About
ja: 情報
ko: 소개
zh_hans: 关于

# settings_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리 방침
zh_hans: 隐私政策

# settings_account_salutation
source: Gender
ja: あいさつ
ko: 인사말
zh_hans: 致敬

# settings_account_salutation_placeholder
source: Set Salutation
ja: あいさつを設定
ko: 인사말 설정
zh_hans: 设置致敬

# settings_account_username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名

# settings_account_username_placeholder
source: Set Username
ja: ユーザー名を設定
ko: 사용자 이름 설정
zh_hans: 设置用户名

# settings_account_salutation_mr
source: Mr.
ko: 선생님
zh_hans: 先生

# settings_account_salutation_mrs
source: Mrs.
ko: 여사
zh_hans: 夫人

# settings_account_salutation_miss
source: Miss
ko: 아가씨
zh_hans: 小姐

# settings_account_salutation_ms
source: Ms.
ko: 선생님
zh_hans: 女士

# settings_account_full_name
source: Full Name
ja: フルネーム
ko: 전체 이름
zh_hans: 全名

# settings_account_full_name_edit
source: Edit your full name
ja: フルネームを変更
ko: 전체 이름 편집
zh_hans: 编辑您的全名

# settings_account_city
source: City
ja: 市町村
ko: 도시
zh_hans: 城市

# settings_account_city_add
source: Add City
ja: 市町村を追加
ko: 도시 추가
zh_hans: 添加城市

# settings_account_email
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱

# settings_account_email_add
source: Add Email
ja: メールアドレスを追加
ko: 이메일 추가
zh_hans: 添加邮箱

# settings_account_description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述

# settings_account_description_placeholder
source: Edit Description
ja: 説明を編集
ko: 설명 편집
zh_hans: 编辑描述

# settings_account_phone
source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_hans: 电话号码

# settings_account_phone_add
source: Add Phone Number
ja: 電話番号を追加
ko: 전화번호 추가, 이 번호는 문자 메시지로 연락을 받는 데 사용됩니다
zh_hans: 添加电话号码

# settings_account_birth_year
source: Birth Year
ja: 誕生年
ko: 출생 연도
zh_hans: 出生年

# settings_account_birth_date
source: Birthday
ja: 生年月日
ko: 생일
zh_hans: 出生日期

# settings_account_birth_date_add
source: Add Birthday
ja: 生年月日を追加
ko: 생일 추가
zh_hans: 添加生日

# settings_app_show_18+_content_title
source: Show 18+ Content
ja: 18歳以上向けのコンテンツを表示
ko: 18+ 콘텐츠 표시
zh_hans: 显示18+内容

# settings_app_show_18+_content_description
source: Switching this off will remove all streams rated 18+ from your feed.
ja: これをオフにすると、フィードから 18 歳以上向けのストリームがすべて削除されます。
ko: 이 기능을 끄면 피드에서 18+ 등급의 모든 스트림이 제거됩니다.
zh_hans: 关闭它将从您的推送中去除被评为18+的所有直播。

# settings_notifications_daily_stats_title
source: Daily Stats
ja: 毎日の統計
ko: 일일 통계
zh_hans: 每日统计

# settings_notifications_new_follower_title
source: New Followers
ja: 新しいフォロワー
ko: 새로운 팔로워
zh_hans: 新粉丝

# settings_notifications_stream_start_title
source: Stream Start
ja: ストリーム開始
ko: 스트림 시작
zh_hans: 直播开始

# settings_notifications_stream_share_title
source: Stream Share
ja: ストリームのシェア
ko: 스트림 공유
zh_hans: 直播分享

# settings_about_terms
source: Terms of Service
ja: サービス規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 服务条款

# settings_about_privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 처리 방침
zh_hans: 隐私政策

# settings_about_title
source: About
ja: 情報
ko: 소개
zh_hans: 关于

# iap_buy
source: Buy
ja: 購入
ko: 구매
zh_hans: 购买

# iap_purchase_coins
source: Purchase Coins
ja: コインを購入
ko: 코인 구매
zh_hans: 购买钱币

# iap_manage_my_wallet
source: Manage my wallet
ja: ウォレットの管理
ko: 내 지갑 관리
zh_hans: 管理我的钱包

source: Crowdfunding
ja: クラウドファンディング
ko: 크라우드펀딩
zh_hans: 众筹

# crowdfunding_stream_title
source: Tipping
ja: チップ
ko: 팁하기
zh_hans: 小费

# crowdfunding_stream_message
source: Enter the amount you wish to tip in
ja: チップの金額を入力してください
ko: 팁할 금액을 입력하세요
zh_hans: 输入您想要付小费的金额

# crowdfunding_stream_invalid
source: Invalid amount
ja: 無効な金額
ko: 유효하지 않은 금액
zh_hans: 无效的金额

# crowdfunding_stream_correct_amount
source: Please, provide a valid amount between $0.05 and $300.00
ja: $0.05～$300.00 の有効な金額を入力してください
ko: $0.05와 $300.00 사이의 유효한 금액을 입력해주세요
zh_hans: 请提供$0.05 到 $300.00之间的有效金额

# crowdfunding_stream_confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

# crowdfunding_stream_confirm_tip
source: Confirm Tip
ja: チップを確認
ko: 팁 확인
zh_hans: 确认小费

# crowdfunding_stream_confirm_tip_msg
source: You are about to tip $%@. Continue?
ja: $%1$@ のチップを送ろうとしています。続行しますか？
ko: %@ 달러를 팁하려고 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 您将给 $%1$@的小费。继续吗？

# crowdfunding_stream_credit_card
source: No credit card registered
ja: クレジットカードが登録されていません
ko: 등록된 신용카드 없음
zh_hans: 没有注册信用卡

# crowdfunding_stream_credit_card_register
source: Please go to peeks.com to register a credit card.
ja: peeks.com でクレジットカードを登録してください。
ko: 신용카드 등록을 위해 peeks.com으로 이동하세요.
zh_hans: 请前往peeks.com注册信用卡。

# coins_stream_insufficient_message
source: You do not have enough coins to be able to tip. Add coins now?
ja: チップに必要なコインがありません。今すぐコインを追加しますか？
ko: 팁을 위한 충분한 코인이 없습니다. 지금 코인을 추가하시겠습니까?
zh_hans: 您没有足够的钱币来给小费。立即添加钱币吗？

# coins_stream_insufficient_title
source: Insufficient balance
ja: 残高不足
ko: 잔액 부족
zh_hans: 余额不足

# coins_stream_tip_continue
source: You are about to tip. Continue?
ja: チップを送ろうとしています。続行しますか？
ko: 팁을 진행하시겠습니까?
zh_hans: 您即将给小费。继续吗？

# coins_stream_tip_message
source: You are about to tip %@ coins. Continue?
ja: コイン %1$@ 枚のチップを送ろうとしています。続行しますか？
ko: %@ 코인을 팁하려고 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 您将给 %1$@ 个钱币的小费。继续吗？

# sort_most_recent
source: Sort by Most Recent
ja: 最も最近のものから並べ替え
ko: 최신순 정렬
zh_hans: 根据最近时间排序

# sort_most_likes
source: Sort by Most Likes
ja: 最もいいねの多いものから並べ替え
ko: 좋아요 많은 순 정렬
zh_hans: 根据最多点赞数排序

# sort_most_rated
source: Sort by Highest Rated
ja: レーティングの最も高いものから並べ替え
ko: 평가 최고 순 정렬
zh_hans: 根据最高评分排序

source: Make Featured
ko: 특집으로 설정

source: Do you wish to make this video featured?
ko: 이 비디오를 특집으로 설정하시겠습니까?

source: Unfeature
ko: 특집 해제

source: Do you wish to make this video unfeatured?
ko: 이 비디오의 특집을 해제하시겠습니까?

source: Featured video
ko: 특집 비디오

# confirm_impression_purchase_alert_title
source: Confirm Purchase
ko: 구매 확인

# confirm_impression_purchase_alert_message
source: You are about to purchase %d impressions.
ko: %d개의 인상을 구매하려고 합니다.

# confirm_subscribe_impression_purchase_alert_message
source: You are about to purchase subscription of %d impressions.
ko: %d개의 인상 구독을 구매하려고 합니다.

# impression_purchase_success_message
source: Your purchase was successful.
ko: 구매가 성공적으로 완료되었습니다.

# AdShareNetworkScreenTitle
source: Get Sponsored!
ko: 스폰서를 받아보세요!

# AdShareNetworkBalanceTitle
source: Advertising Balances
ko: 광고 잔액

# AdShareNetworkCoinsBalanceTitle
source: COIN BALANCE
ja: COINS EARNED*
ko: 획득한 코인*
zh_hans: COINS EARNED*

# AdShareNetworkBalanceDescription
source: *earned by promoting ads
ko: 광고를 홍보하면서 얻은 코인

# AdShareNetworkImpressionsBalanceTitle
source: IMPRESSIONS BALANCE
ko: 인상 잔액

# AdShareNetworkImpressionsBalanceDescription
source: *remaining ads balance
ko: *남은 광고 잔액

# AdShareNetworkGetDiscoveredTitle
source: GET DISCOVERED!
ko: 발견되세요!

# AdShareNetworkGetDiscoveredDescription
source: Use your impressions balance to expand your reach and promote your broadcasts or your business.
ko: 인상 잔액을 사용하여 방송이나 비즈니스를 홍보하고 더 넓은 관람층에 도달하세요.

# AdShareNetworkPurchaseImpressionsButtonTitle
source: BUY IMPRESSIONS
ko: 인상 구매

# AdShareNetworkPurchaseCoinsButtonTitle
source: BUY COINS
ko: 코인 구매

source: Get Popular!
ko: 인기받으세요!

# AdShareNetworkCreateOfferCellLabel
source: Create an Offer
ko: 제안서 생성

source: ON
ko: 켜짐

source: OFF
ko: 꺼짐

source: Sales
ko: 판매

source: Impressions
ko: 인상

source: Coins
ko: 코인

# you_are_not_authorized
source: You are not authorized to purchase coins at this time. Please contact support@peeks.com for more information.
ko: 현재 코인을 구매할 권한이 없습니다. 자세한 내용은 support@peeks.com으로 문의하세요.

# deposit_coin_time_out
source: There was an error connecting with the server. Please try closing and reopening your Peeks Social App!
ko: 서버와 연결하는 중에 오류가 발생했습니다. Peeks Social 앱을 닫고 다시 열어보세요!

source: Not enough space
ko: 공간 부족

source: There is not enough space in the phone.
ko: 휴대폰의 공간이 충분하지 않습니다.

# report_stream_replace_thumbnail
source: Replace thumbnail
ko: 썸네일 교체

source: Terms of Service
ko: 이용 약관

# recovery_method_title
source: Recovery Method
ja: 回復 n方法
ko: 계정 복구 방법
zh_hans: 恢复 方法

# recovery_method_subtitle
source: Select one of the options below.
ja: 以下のオプションのいずれかを選択してください。
ko: 아래 옵션 중 하나를 선택하세요.
zh_hans: 选择以下选项之一。

# recovery_method_button
source: Send Recovery Code
ja: リカバリコードを送信する
ko: 복구 코드 보내기
zh_hans: 发送恢复代码

# send_code_success_header
source: Your recovery code has been sent!
ja: リカバリコードが n送信されました。
ko: 복구 코드가 전송되었습니다!
zh_hans: 您的恢复代码 已发送！

# send_code_success_btn
source: Enter Code
ja: コードを入力する
ko: 코드 입력
zh_hans: 输入代码

# enter_code_title
source: Account Confirmation
ja: アカウント n確認
ko: 계정 확인
zh_hans: 帐户 确认

# enter_code_subtitle
source: Please enter the code you received in your email below.
ja: メールで受け取ったコードを以下に入力してください。
ko: 이메일로 받은 코드를 아래에 입력하세요.
zh_hans: 请在下面输入您在电子邮件中收到的代码。

# enter_code_placeholder
source: Enter Code
ja: コードを入力する
ko: 코드 입력
zh_hans: 输入代码

# enter_code_submit
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hans: 提交

# enter_code_resend
source: Resend Code
ja: コードを再送する
ko: 코드 재전송
zh_hans: 重新发送验证码

# new_password_title
source: Almost Done
ja: ほぼ 完了
ko: 거의 끝났습니다
zh_hans: 几乎 完成

# new_password_subtitle
source: Please enter your password below
ja: 以下にパスワードを入力してください
ko: 아래에 새 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请在下方输入您的密码

# new_password_placeholder
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码

# confirm_password_placeholder
source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码

# new_password_submit
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hans: 提交

# reset_password_success_header
source: Success!
ja: 成功！
ko: 성공!
zh_hans: 成功

# reset_password_success_subtitle
source: Your password has been updated.
ja: パスワードが更新されました。
ko: 비밀번호가 업데이트되었습니다.
zh_hans: 您的密码已更新。

# reset_password_success_done
source: Done
ja: 終わり
ko: 완료
zh_hans: 完毕

# registration_success_header
source: Awesome!
ja: 素晴らしい！
ko: 대단해요!
zh_hans: 惊人的！

# registration_success_subtitle
source: Your account has been created.
ja: あなたのアカウントが作成されました。
ko: 계정이 생성되었습니다.
zh_hans: 您的帐号已经建立。

source: Offers
ja: その他
ko: 제안
zh_hans: 优惠

source: Saved Offers
ja: 保存されたオファー
ko: 저장된 제안
zh_hans: 已保存的优惠

source: My Ads
ja: マイ広告
ko: 내 광고
zh_hans: 我的广告

source: Offer Description
ja: オファーの説明
ko: 제안 설명
zh_hans: 优惠描述

source: Click here to redeem
ja: 使用するにはここをクリックしてください
ko: 여기를 클릭하여 교환하세요
zh_hans: 点击这里领取

# PleaseReviewYourURLOffer
source: Reviewing your URL offer. Please upload your ad or photo to complete.
ja: URL オファーを審査中です。完了させるには広告または写真をアップロードしてください。
ko: URL 제안을 검토 중입니다. 완료하려면 광고나 사진을 업로드하세요.
zh_hans: 正在审查您的URL优惠。请上传广告或照片以完成。

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

# ImageMissingError
source: Please provide an image for the offer
ja: オファーの画像をアップロードしてください
ko: 제안에 이미지를 제공하세요
zh_hans: 请为优惠提供图片

source: Image Missing
ja: 画像がありません
ko: 이미지 없음
zh_hans: 缺少图片

source: Ok
ko: 확인
zh_hans: 好的

source: Delete offer
ja: オファーを削除
ko: 제안 삭제
zh_hans: 删除优惠

source: Are you sure you want to delete this offer?
ja: このオファーを削除してよろしいですか？
ko: 이 제안을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此优惠码？

source: Are you sure you want to report this offer?
ko: 이 제안을 신고하시겠습니까?

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

source: Offer deleted
ja: オファーが削除されました
ko: 제안이 삭제되었습니다
zh_hans: 优惠已删除

source: The offer has been deleted
ja: オファーが削除されました
ko: 제안이 삭제되었습니다
zh_hans: 优惠已被删除

source: The offer has been created
ja: オファーが作成されました
ko: 제안이 생성되었습니다
zh_hans: 优惠已被创建

source: Thank you!
ja: ありがとうございます！
ko: 감사합니다!
zh_hans: 谢谢您！

source: There was a problem deleting the offer
ja: オファーの削除中にエラーが発生しました
ko: 제안을 삭제하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 删除优惠时出现问题

source: There was a problem creating the offer
ja: オファーの作成中にエラーが発生しました
ko: 제안을 생성하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 创建优惠时出现问题

# CreateOffer
source: Create an offer
ja: オファーを作成
ko: 제안 생성
zh_hans: 创建优惠

source: Offer Title
ja: オファータイトル
ko: 제안 제목
zh_hans: 优惠标题

# CreateURLHeader
source: Please fill in the information below to set up your URL Offer.
ja: URL オファーを設定するには下の情報を入力してください。
ko: 아래 정보를 입력하여 URL 제안을 설정하세요.
zh_hans: 请在下面填入信息，设置您的URL优惠。

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述

source: URL Offer
ja: URL オファー
ko: URL 제안
zh_hans: URL 优惠

source: Invalid Information
ja: 無効な情報
ko: 유효하지 않은 정보
zh_hans: 无效的信息

# ReviewFields
source: The following fields need to be reviewed:
ja: 次の欄の確認が必要です:
ko: 다음 필드를 검토해야 합니다:
zh_hans: 下列栏位需要审查：

# SelectOfferImage
source: Please select main offer image.
ko: 주요 제안 이미지를 선택하세요.

# SelectThumbnailImage
source: Please select offer thumbnail image.
ko: 제안 썸네일 이미지를 선택하세요.

source: Select Offer Type
ja: オファーの種類を選択
ko: 제안 유형 선택
zh_hans: 选择优惠类型

source: Digital Content Offer
ja: デジタルコンテンツ・オファー
ko: 디지털 콘텐츠 제안
zh_hans: 数字内容优惠

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Select Category
ja: カテゴリーを選択
ko: 카테고리 선택
zh_hans: 选择类别

# SaveAndProceed
source: Save & Proceed
ja: 保存して進む
ko: 저장하고 진행하기
zh_hans: 保存并继续

source: No category selected.
ja: カテゴリは選択されていません
ko: 카테고리가 선택되지 않았습니다.
zh_hans: 未选择类别

# LearnMoreAboutThisOffer
source: VIEW THIS OFFER NOW
ko: 이 제안 보기

source: Your Offers
ja: あなたのオファー
ko: 당신의 제안
zh_hans: 您的报价

source: Ads Received
ja: 受信した広告
ko: 받은 광고
zh_hans: 收到的广告

source: Ads Created
ja: 作成された広告
ko: 생성된 광고
zh_hans: 创建的广告

# AdsReceivedNote
source: Ads received are automatically stored in your 'Offer Box' you can view and or delete them at anytime.
ja: 受信した広告は自動的に「オファーボックス」に保存され、いつでも表示または削除できます。
ko: 받은 광고는 자동으로 '제안 상자'에 저장되며 언제든지 확인하거나 삭제할 수 있습니다.
zh_hans: 收到的广告会自动存储在您的“报价箱”中，您可以随时查看和/或删除它们。

# NoAdsTitle
source: You currently have no ads.
ja: 現在、広告はありません。
ko: 현재 광고가 없습니다.
zh_hans: 您目前没有广告。

# NoAdsSubtitle
source: Would you like to create an ad?
ja: 広告を作成しますか？
ko: 광고를 만들어보시겠습니까?
zh_hans: 您想制作广告吗？

source: Create An Offer
ja: オファーを作成する
ko: 제안 만들기
zh_hans: 创建报价

source: Main Offer Headline
ja: メインオファーの見出し
ko: 주요 제안 헤드라인
zh_hans: 主要优惠标题

# HeadlinePlaceholder
source: Type offer headline here...
ja: ここにオファーの見出しを入力してください...
ko: 여기에 제안 헤드라인을 입력하세요...
zh_hans: 在此处输入报价标题...

# DescriptionPlaceholder
source: Enter offer description here...
ja: ここにオファーの説明を入力してください...
ko: 여기에 제안 설명을 입력하세요...
zh_hans: 在此处输入报价说明...

source: Website URL
ja: ウェブサイトのURL
ko: 웹사이트 URL
zh_hans: 网址

# URLPlaceholder
source: Enter offer URL for further details...
ja: 詳細については、オファーURLを入力してください...
ko: 더 많은 정보를 위한 제안 URL을 입력하세요...
zh_hans: 输入报价 URL 以获取更多详细信息...

source: Select Image
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택
zh_hans: 选择图片

source: Offer Preview
ja: プレビューを提供
ko: 제안 미리보기
zh_hans: 优惠预览

source: Visit Website
ja: ウェブサイトを訪問
ko: 웹사이트 방문
zh_hans: 访问网站

source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完全的

source: Preview My Offer
ja: オファーをプレビュー
ko: 제안 미리보기
zh_hans: 预览我的报价

source: Publish Offer
ja: オファーを公開
ko: 제안 게시
zh_hans: 发布报价

source: Preview My Offer
ja: オファーをプレビュー
ko: 제안 미리보기
zh_hans: 预览我的报价

source: Main Offer
ja: メインオファー
ko: 주요 제안
zh_hans: 主要报价

source: Offer Thumbnail
ja: オファーのサムネイル
ko: 제안 썸네일
zh_hans: 报价缩略图

source: Manage Account
ja: アカウントの管理
ko: 계정 관리
zh_hans: 管理帐户

source: Edit Bio & Avatar
ja: 私のバイオとアバターを編集する
ko: 자기 소개 및 아바타 수정
zh_hans: 编辑我的简历和头像

source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定
ko: 개인정보 설정
zh_hans: 隐私设置

source: Login & Security
ja: ログインとセキュリティ
ko: 로그인 및 보안
zh_hans: 登录和安全

source: My Wallet
ja: 私の財布
ko: 내 지갑
zh_hans: 我的钱包

# ContentAccess
source: Content Access & More
ja: コンテンツアクセスなど
ko: 콘텐츠 접근 및 더 보기
zh_hans: 内容访问及更多

# CreatePost
source: Create A Post
ja: 投稿を作成する
ko: 게시물 만들기
zh_hans: 创建帖子

# createKeekBackPost
source: Post My Video Comment
ja: 私のビデオコメントを投稿
ko: 내 비디오 코멘트 게시
zh_hans: 发布我的视频评论

# ImpBalance
source: Advertising Credits
ja: 印象のバランス
ko: 광고 크레딧
zh_hans: 展示平衡

source: Offer Box
ja: オファーボックス
ko: 제안 상자
zh_hans: 报价箱

# Subscription
source: Subscriptions
ja: サブスクリプション
ko: 구독
zh_hans: 订阅

source: My Followers
ja: 私のフォロワー達
ko: 나의 팔로워
zh_hans: 我的追随者

source: Refer Your Friends
ja: 友達を紹介する
ko: 친구 추천하기
zh_hans: 推荐你的朋友

source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 支持

# ContactCustSupport
source: Contact Customer Support
ja: カスタマーサポートに連絡する
ko: 고객 지원 문의
zh_hans: 联系客户支持

# ViewFAQ
source: View FAQ's
ja: FAQを見る
ko: 자주 묻는 질문 보기
zh_hans: 查看常见问题解答

# SignOut
source: Sign Out of Account
ja: アカウントからサインアウト
ko: 계정 로그아웃
zh_hans: 登出帐户

# DeletePostActionSheetTitle
source: Are you sure you want to delete the post?
ja: この投稿を削除してもよろしいですか？
ko: 게시물을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除帖子吗？

# ManageGroups
source: My Groups
ja: マイグループ
ko: 나의 그룹
zh_hans: 我的群组

source: Notification Settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정
zh_hans: 通知设置

source: Group Name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh_hans: 团队名字

source: My Group Name
ja: マイグループ名
ko: 나의 그룹 이름
zh_hans: 我的群名

source: Add Members
ja: メンバーを追加
ko: 멤버 추가
zh_hans: 添加成员

source: Members
ja: メンバー
ko: 멤버
zh_hans: 成员

# finish_n_save
source: Finish & Save
ja: 完了＆保存
ko: 완료 및 저장
zh_hans: 完成并保存

source: My Groups
ja: マイグループ
ko: 나의 그룹
zh_hans: 我的群组

# newLineMyGroups
source: My Groups
ja: 私の グループ
ko: 나의 그룹
zh_hans: 我的 群组

# createUnlimitedGroup
source: Create Unlimited Groups
ja: 無制限のグループを作成
ko: 무제한 그룹 생성
zh_hans: 创建无限组

# groupSubtitle2
source: With Keek groups you can create as many groups as you like.
ja: Keekグループでは、好きなだけグループを作成できます。
ko: Keek 그룹을 사용하여 원하는 만큼 그룹을 생성할 수 있습니다.
zh_hans: 使用 Keek 群组，您可以创建任意数量的群组。

# groupSubtitle3
source: Create and post specifically to those groups.
ja: それらのグループに特定の投稿を作成および投稿します。
ko: 특정 그룹에 대한 생성 및 게시를 할 수 있습니다.
zh_hans: 专门创建并发布到这些组。

source: Create Group
ja: グループを作成
ko: 그룹 생성
zh_hans: 创建组

source: Please enter group name
ja: グループ名を入力してください
ko: 그룹 이름을 입력해주세요
zh_hans: 请输入群组名称

# addGroupMembers
source: Please add members to the group
ja: グループにメンバーを追加してください
ko: 그룹에 멤버를 추가해주세요
zh_hans: 请将成员添加到组

source: Alert!
ja: 警告！
ko: 알림!
zh_hans: 警报！

source: Creating group...
ja: グループを作成中...
ko: 그룹 생성 중...
zh_hans: 正在创建组...

source: Updating group...
ja: グループを更新中...
ko: 그룹 업데이트 중...
zh_hans: 更新组...

# groupIsBeingDeleted
source: Your group is being deleted...
ja: グループを削除しています...
ko: 그룹이 삭제 중입니다...
zh_hans: 正在删除您的群组...

source: Edit Group
ja: グループを編集
ko: 그룹 편집
zh_hans: 编辑群组

source: Group List
ja: グループリスト
ko: 그룹 목록
zh_hans: 组列表

source: Member List
ja: メンバーリスト
ko: 멤버 목록
zh_hans: 会员名单

source: Ad Credits
ja: 広告クレジット
ko: 광고 크레딧
zh_hans: 广告学分

# fireCreator
source: Superstar
ja: スーパースター
ko: 슈퍼스타
zh_hans: 造火者

source: Creator Pro
ja: クリエイタープロ
ko: 크리에이터 프로
zh_hans: 创作者临

source: Basic
ja: ベーシック
ko: 기본
zh_hans: 基本的
